Cách khắc phục conflict bằng rebase
Chuyển qua nhánh main, pull code mới nhất: git checkout main && git pull origin main
Chuyển qua nhánh khác, chạy: git rebase main
Sửa conflict trong flie, git add, git rebase --continue
Push code bằng git push origin <nhánh ...> -f
Nguyên nhân gây ra conflict: khi 2 branch cùng chỉnh sửa một file hay cùng 1 dòng trên 1 file với nội dung khác nhay, Git không hiểu chọn 2 phiên bản nào và gây ra conflict
